Tüm aramalara rağmen,
saklandıkları yeri hâlâ nasıl bulamadık?
Kyoroch oldukça büyük bir yer.
Ve buradaki insanlar dindar ve barışçıl,
bu yüzden onları kolayca ortaya çıkaramayız.
Al.
Çok tatlılar...
Bu çocuklar henüz kötülükle kirlenmemiş!
Anlıyorum, demek onun başka bir yönü daha var.
Bir süredir gergindi.
Kaptan ona biraz rahatlamasını söyledi.
Bir dakika, bizden biri gibi takılıyorsun...
Ama öyle misin?
Hmm, daha çok yardım eli gibi?
Ayrıca General Esdeath tarafından emir almak benim için bir fırsat.
Ne hissediyorum?
Stylish'te hissettiğimle aynı duygu.
Herkes, adil oynayın, terbiyeli olun ve birbirinizle iyi geçinin.
Tamam!
Bir çocuğun adalet yolunu seçme sevinci!
Bu ahlak, bu adalet...
Bunu korumalıyım.
Ve casuslarımızdan gelen tüm bilgiler bunlar.
Fate'i Öldür
Planlarımızı dini organizasyonun yıldönümü festivalinde uygulayacağız.
Ah, ne gösterişli.
Festival kalabalığına karışıp saraya sızacağız,
ve Borick'i devireceğiz.
Sonunda zamanı geldi.
Bu, Devrim Ordusu'nun ayaklanma işareti olacak.
Başarısızlık seçeneği yok!
Herkes, yemek zamanı.
Bugün elimden geleni yaptım.
Umarım hepiniz hazırsınız!
Evet!
Najenda için tuzlu ramen. Al dente eriştelerle
ve tavuk ile tuzun umamisi, kendime güveniyorum.
Vay...
Mine için çilekli parfe.
Hatta bazı gizli malzemeler de ekledim.
Aman tanrım.
Süper taze pandalid karidesi senin için, Lubbock.
Vay canına.
Leone için soğuk, yüksek kaliteli yerel sake ile Oden.
Akame için bulabildiğim her türlü et çeşidi.
Özel sosumda marine edildi.
Tatsumi, her şeyi kabul edeceğini söyledi,
işte benim ultra özel Susanoo öğle tabağı.
Ha?
Bu bir çocuk tabağı.
Susanoo'ya tüm favorilerinizi yaptırdım.
Doyana kadar ye, böylece enerjinizi korursunuz.
Ve zaten hepiniz yemeye başlamışsınız...
Enerjinizin yerinde olması güzel.
Mmm, çok tatlı.
Lezzetli.
Tatsumi, denemek ister misin?
Tatsumi, sake bardağım boşaldığında ne yapıyoruz?
Tamam, tamam. Biraz daha dolduruyorum.
Güzel, güzel... Aferin sana, Tatsumi!
Ha? Şimdiden mi bitti?
Yemek her zamanki gibi harikaydı, Su.
Evet... Artık sensiz yaşayamazdık, Su.
Bunu duymak güzel.
Ancak, Tatsumi...
Bir tane pirinç tanesi bırakmışsın!
Dikkatimi dağıtıyor.
Bu kadar titiz olmasa mükemmel olurdu.
Eğer Night Raid saldıracaksa, bugün saldırır.
Bu çok açık, değil mi, Seryu?
Bayan Suzuka, lütfen hiçbir asi içeri girmesin.
Tabii, tabii.
Ha?
O yürüyüş ve gözlerindeki o parıltı...
Kendini tamamen gizleyemedin gibi görünüyor.
Kahretsin, bizi şimdiden arıyorlar.
Buraya kadar takip edecekler gibi durmuyor.
Ama artık şehirden daha uzağız.
Acaba bu bir oyalama taktiği miydi?
Şimdi sadece diğer patronların üzerlerine düşeni yapacaklarına inanmamız gerekiyor.
Yüzüm hâlâ berbat durumda gibi hissediyorum...
Tüm o makyaj döküldü mü?
Döküldü...
Neden bu kadar mahçupsun?
Sakın o "kırmızı kader ipi" lafını ciddiye aldığını söyleme.
Hadi canım...
Bunu gündeme getirmen, ciddiye alanın sen olduğun anlamına geliyor!
Ha? Hiç komik değil.
Ve eğer kırmızı kader ipi bizi birbirine bağlayacaksa,
o kurbağa beni yuttuğunda yardım etmeliydin.
En çok ihtiyaç duyulduğunda işe yaramıyorsun!
Kes sesini...
Ben de tamamen bağlanmıştım!
O kadın... Gece Baskını'ndan.
Daha da kötüsü, yanındaki Tatsumi.
Kötülüğe bulaşmış.
Coro, dokuz numara!
Şehir Adalet Dedektörü.
Bölgede sivil yok.
Sonunda...
Yeniden karşılaşıyoruz, Gece Baskını.
Coro ve ben kötülüğü yok edeceğiz,
ve adalet çekicini indireceğiz!
Coro!
On Kralın Yargısı'ndan,
iki, yedi ve sekizi birleştirip bu yok etme cihazıyla ateşleyeceğim.
Tatsumi, büyük kaptanımızın sevgisine rağmen kötülüğe düştü.
Ve o gece iki kolumu da alan küçük kötü...
Alevler içinde pişman ol!
Barut kokusu geliyor.
Adalet...
Eş Zamanlı Ateş!
Demek hâlâ hayattasın.
Ne inatçı bir kötülük!
Bu pervasız saldırı da ne?
Hmm...
Bu, kasıtlı olarak şehrin kenarına çekildiğimiz anlamına geliyor.
Ne cüret!
Daha fazlası var, Tatsumi.
Durdu.
Menzilin dışına mı çıktık?
Kim olduğunu gördüm.
Seryu Ubiquitous.
Seryu Ubiquitous...
Nereden ateş etti?
Dört Rakshasa Şeytanı'nın son üyesi!
Ben Suzuka.
Ama ölecek olanlara kendimi tanıtmaya gerek yok...
Bunu ben hallederim!
Kaç buradan, Mine!
Aptal olma.
Böyle alay edildikten sonra kaçamam.
Ah, Tatsumi!
Mine'a dokunmana izin vermeyeceğim.
Senin rakibin benim!
Ne kadar havalı...
Sorun değil. Önce seni öldüreceğim.
Tatsumi!
Salak...
Onu sana bırakıyorum.
Seryu'yu ben hallederim.
Onu bitirip sana geleceğim!
Coro, altıncı numara!
Bu da ne?
Bu da bir silah mı?
Siz asi güruhu, nasıl cüret edersiniz düzeni bozmaya?
Adalet için savaşmayan biri asla kazanamaz!
Hah, ne kadar iri bir hedef!
En güçlü silahı tek vuruşta devirdin mi?
Öyleyse...
Coro, bir numara!
Gece Baskını, cezanızı bizzat vermeye geldim.
Seryu Ubiquitous...
Seni de arkadaşların gibi yedireceğim.
"Arkadaşlarım"?
Romary'de kafası kazığa geçirilen o kadın senin arkadaşındı, değil mi?
Coro, geri kalanını yedi.
Tıpkı gözlüklü kadın gibi.
İkisi de atıştırmalık oldu.
Sen de öyle yapacaksın.
Sen...
Adaletten bahseden biri olarak,
körü körüne Ogre ve Stylish'e güvendin.
Onların kötü olduğunu göremedin.
Ve o sapık kahkahaların...
O kötü adamlarınkinden farksız.
Sen kırılmışsın.
Seni tereddüt etmeden öldürebilirim.
Ne olursa olsun seni vuracağım!
Tüm o saçmalıkları dışa vurduğuna göre, şimdi daha iyi hissediyor musun?
Coro, beş numara.
Ve kolun!
Coro'ya iyileşmesi için sadece zaman verdin.
Kötülük gerçekten aptaldır.
Hadi, Coro!
Bu güç de ne?
Bunu bekliyordum...
Bu savaşın gerçekten ikiye bir olmasını.
Ne kadar zor durumda olursam,
Pumpkin tüfeğim o kadar güçlenir.
Coro, dayan.
Bu saldırıyı uzun süre sürdürmesi mümkün değil.
Bu doğru.
Ama daha önce dövüştüğümüz için,
zayıf noktayı biliyorum.
Uzun sürmeyecek.
Kahretsin.
Coro, gizli yetenek.
Bunu bekliyordum.
İmparatorluk Silahlarının tüm hareketlerini zaten biliyorum!
Enma'nın Adalet Mızrağı!
Bedenim geçen seferkinden daha sorunlu.
O topçu...
İmparatorluk Silahı olmamasına rağmen güçlü.
Seni orospu!
Ceza olarak, seni öldüresiye döveceğim!
Vücudumda aldığım hasar yüzünden...
Kahretsin. Onu bitiremedim.
Demek söylentilerdeki şok edici vücut bu, ha?
Darben çok yakındı.
Sen...
Birinin Ibara'yı, üstelik Mez'i bile yendiğini duymak beni şaşırttı.
Ama görünen o ki o kişi sen değilsin.
Gerçek çarpışmalarda ne kadar deneyimsiz olduğunu anlayabiliyorum.
Hâlâ çok zayıfsın...
Çok fazla pişmanlığım var...
Çok fazla!
Güç farkı olsa bile, bunun üstesinden gelmeliyim!
Toparlandın mı, Coro?
Güzel.
İkimiz de aynı anda saldıracağız.
Natala... Doya!
Hey, Su. Nasıl gidiyor?
Sorunsuz.
Emrettiğin gibi buradaki düşmanları hallediyoruz.
Seninle oynayacak vaktim yok.
Ablam nerede?
Ondan önce, bana sol kolumu kopardığın gibi ben de seninkini koparıyım.
O kadının beni öldürmeye çalışmasından hâlâ yaralıyım.
Kendini hazırla!
Senin rakibin
benim.
Geç kaldığım için özür dilerim, Kurome.
Heh, Su tarafından bir kez daha savrulmak mı istiyorsun?
Gelin bakalım, sıradan suikastçılar.
Arkadaşlarıma daha fazla zarar vermenize izin vermeyeceğim.
Büyük Savaş Arabası!
G-General Esdeath...
Jaeger'lar ne yapıyor?
Kapa çeneni.
Bu, Gece Baskını'nı hafife alıp
Dört Rakshasa Şeytanı'nı oyuna getirdiğiniz için oluyor.
B-Beni koru.
Bakanın emri var—
Peki, emir emirdir.
Seni koruyacağım.
Bu yüzden bu odadan dışarı çıkma.
E-Evet...
Harabelerde saklanmanın sana bir faydası olmayacak.
Sonunda gücün tükenecek.
Doğru, bu yüzden üzgünüm.
Ama seni kaba kuvvetle alt edeceğim!
Rakshasa Şeytanı...
Bekle...
B-Bu kadarı fazla.
Kaçmadan önce
burayı yerle bir edeceğim.
Bu bana yabancı kökenli olduğum için
ayrımcılığa uğradığım zamanları hatırlattı.
Sadece gökyüzüne bakardım.
Kimse bana yardım etmezdi.
İşte o zaman anladım...
Kendime sadece ben yardım edebilirim.
Ve tüm bu talihsizlikler gereklidir.
Çünkü bu adaletsiz dünyayı değiştireceğim.
Bu yüzden...
Burada ölmem mümkün değil!
Balkabağımı hafife alma!
Coro!
On Krallarımın mermisi bitti,
ama elimde hala bu var.
Adalet yerini buldu!
İşte an geldi.
Deli gibi ilerle!
B-Beni biçti.
Balkabağı, duygusal enerjimle çalışır.
Duygularım ne kadar güçlüyse,
beni o kadar güçlendirir.
Beni çileden çıkardın.
Yani kaybeden sensin.
Adalet kaybedemez...
Koşullar ne olursa olsun, kötülük yok olacak.
On Kralların Yargısı: Son Hamle...
Beş Cehennem Çarkı.
Bir dakika kaldı.
Yoksa... İntihar bombası mı?
Bu, doktordan aldığım
nihai kötülük temizleme silahı.
Bu kafamda olduğu sürece,
kaybedemem.
Sen...
Aşırı ısındı... İşe yaramaz.
O yaralarla kaçmanın anlamı yok.
Bu patlama seni öldürecek, zaten karar verildi.
Korku içinde öl!
Anlıyorum...
Artık yenilenemezsin.
Ama tüm kötülüğü temizleme işimiz henüz bitmedi.
İstemiyorum...
Böyle bir yerde...
Kahretsin... Bacağım...
Şaka yapıyor olmalısın.
Ne olursa olsun hayatta kalmalı ve kazanan tarafta olmalıyım.
Ve sonunda o ikisinin intikamını alabildim...
Neden aklımda beliriyorsun?
Hâlâ güvenilir olmamı bekliyorsun...
Kahrolsun her şey!
Ağabey için yeterince güçlü değildim...
Ve Chelsea'ye yetişemedim.
Ama bu sefer kimsenin ölmesine izin vermeyeceğim.
Tatsumi...
Görünüşe göre iyisin.
Ama başardım.
Daha önce söylemiştin, hatırladın mı?
En çok ihtiyaç duyulduğumda yardım etmem gerektiğini.
Yaptım işte.
Nasıl ama?
Seni düşünüyordum.
Sanki sana borçluyum gibi konuşuyorsun.
Yardım etmiş olsan da son anda oldu.
Ama...
Cidden beni kurtardın.
Teşekkür ederim.
T-Tabii.
Borick...
Nereye gitti?
Borick çoktan kaçtı.
Najenda...
Uyarını görmezden geldi.
Muhtemelen astlarım tarafından bitiriliyordur.
A-Az kalsındı.
Holimaca!
Sadece bir sıyrıktı.
Böyle sinsi bir strateji...
Hiç değişmemişsin.
Doğru.
Gücünü herkesten iyi bilirim.
Bu yüzden doğrudan saldırmayı hayal bile edemem.
Görünüşe göre şimdilik bu kadar.
Evet.
Hey, Tatsumi?
Ne?
Bu savaş bittikten sonra,
sana bir şey anlatmak istiyorum.
Şimdi anlatamaz mısın?
Hayır.
Ha?
Kendime şaşırıyorum.
Bir başkası için yaşamak isteyen
biri olacağım aklıma gelmezdi...
Söz ver bana.
Ne olursa olsun hayatta kalacağına.
Elbette öyle yapacağım.
İleride daha zorlu savaşlar bizi bekliyor.
Ama bu duygularım olduğu sürece...
Eskisinden daha güçlü savaşabilirim.
Katliamı Durdur